Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wolfgang.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.ACTIVATE.CARNIVAL_HOST_HERE
source: Where is bird man? Thought he was here...
ja: 鳥男どこ行った？ここいると思ってた…
ko: 조류 사나이는 어디 있지? 여기 있을 줄 알았는데...
zh_cn: 鸟人去哪了？我以为他在这的……
zh_tw: 鳥人去哪了？我以為他在這的……

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.ACTIVATE.EMPTY_CATCOONDEN
source: Did Wolfgang's muscles scare tiny kitties away?
ja: 子ニャンコ、オレ様の筋肉怖くて逃げた？
ko: 쪼꼬미 애옹이들이 볼프강의 근육을 보고 겁을 먹게 되었을까?
zh_cn: 沃尔夫冈的肌肉把小猫咪吓跑了吗？
zh_tw: 沃爾夫岡的肌肉把小貓咪嚇跑了嗎？

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.ACTIVATE.HOSTBUSY
source: He is very busy bird, have carnival to run!
ja: あいつすごい忙しい鳥。カーニバル運営しなきゃいけない鳥！
ko: 정말 바쁜 새라서 열어야 할 축제가 있어!
zh_cn: 他是一只很忙的鸟，整个嘉年华都归他管！
zh_tw: 他是一隻很忙的鳥，整個嘉年華都歸他管！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.ACTIVATE.KITCOON_HIDEANDSEEK_NOT_ENOUGH_HIDERS
source: Wolfgang plays fair, where is fun in less kitties?
ja: オレ様、フェア。子ニャンコ少ないとつまらない。
ko: 볼프강은 공정하다. 쪼꼬미 애옹이는 어느 부분이 재미있을까?
zh_cn: 沃尔夫冈公平竞赛，小猫这么少，乐趣在哪里呢？
zh_tw: 沃爾夫岡公平競賽，小貓這麼少，樂趣在哪裡呢？

source: Wolfgang plays fair, is nowhere for kitties to hide here!
ja: オレ様、フェア。ここ子ニャンコ隠れる場所ない！
ko: 볼프강은 공정하다. 여기는 애옹이들이 숨을 곳이 없다!
zh_cn: 沃尔夫冈公平竞赛，小猫们在这里无处可藏！
zh_tw: 沃爾夫岡公平競賽，小貓們在這裡無處可藏！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.ACTIVATE.KITCOON_HIDEANDSEEK_ONE_GAME_PER_DAY
source: Is enough games for Wolfgang.
ja: オレ様、満足。
ko: 볼프강이 플레이하기에 적당한 게임이다.
zh_cn: 沃尔夫冈今天玩够了。
zh_tw: 沃爾夫岡今天玩夠了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.ACTIVATE.LOCKED_GATE
source: Let Wolfgang in!
ja: オレ様、入れてくれ！
ko: 볼프강 들어가게 해줘!
zh_cn: 让沃尔夫冈进去！
zh_tw: 讓沃爾夫岡進去！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.ACTIVATE.NOCARNIVAL
source: Looks like birds move carnival somewhere else.
ja: 鳥、カーニバルどこか移したようだ。
ko: 새들이 축제를 다른 곳으로 옮기는 것 같아.
zh_cn: 看来鸟儿们把嘉年华搬到了别的地方。
zh_tw: 看來鳥兒們把嘉年華搬到了別的地方。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.APPRAISE.NOTNOW
source: Judge man is busy.
ja: 審査するやつ忙しいんだ。
ko: 심사위원은 바쁘네.
zh_cn: 裁判在忙。
zh_tw: 裁判在忙。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.ATTUNE.NOHEALTH
source: Wolfgang is too woozy to do this.
ja: フラフラ…今はムリ…
ko: 볼프강 어지러워서 못 한다.
zh_cn: 沃尔夫冈烂醉如泥，做不了这个。
zh_tw: 沃爾夫岡爛醉如泥，做不了這個。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.BATHBOMB.ALREADY_BOMBED
source: Is already prettified.
ja: もう、いい感じ。
ko: 이미 예뻐졌다.
zh_cn: 已经被美化过了。
zh_tw: 已經被美化過了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.BATHBOMB.GLASSED
source: Is covered in see-through sharp stuff!
ja: 囲われてる、透明でとがったモノで！
ko: 날카롭고 투명한 것으로 덮였다!
zh_cn: 被透明而锋利的东西覆盖了！
zh_tw: 被透明而鋒利的東西覆蓋了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.BUILD.HASPET
source: Wolfgang has animal friend already!
ja: オレ様、もう動物の友だちいる！
ko: 볼프강은 이미 동물 친구가 있다!
zh_cn: 沃尔夫冈已经有动物小伙伴了！
zh_tw: 沃爾夫岡已經有動物小夥伴了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.BUILD.MOUNTED
source: Hair-cow is too tall. I can't reach.
ja: 毛深いウシ、高すぎ…手、届かない
ko: 털소가 너무 크다. 안 닿는다.
zh_cn: 长毛奶牛太高了。我够不着。
zh_tw: 長毛奶牛太高了。我夠不著。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.BUILD.TICOON
source: Wolfgang already has good furry friend.
ja: オレ様、もふもふ友だちもういる。
ko: 볼프강에게는 이미 사이 좋게 지내는 털 많은 친구가 있다.
zh_cn: 沃尔夫冈已经有了毛茸茸的好朋友。
zh_tw: 沃爾夫岡已經有了毛茸茸的好朋友。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.CARNIVALGAME_FEED.TOO_LATE
source: Little bird is too fast!
ja: 小鳥早すぎる！
ko: 작은 새는 너무 빨라!
zh_cn: 小鸟太快了！
zh_tw: 小鳥太快了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.CHANGEIN.BURNING
source: Wolfgang's weekday undergarments burning? Wolfgang is sad.
ja: オレ様のパンツ、燃えてる？悲しい…
ko: 볼프강의 내의가 타는구나? 볼프강은 슬프구나.
zh_cn: 沃尔夫冈的工作日内衣烧掉了？沃尔夫冈很伤心。
zh_tw: 沃爾夫岡的工作日內衣燒掉了？沃爾夫岡很傷心。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.CHANGEIN.GENERIC
source: Clothes only good for ripping with strong muscles!
ja: 服、どうせ破る！着替えない！
ko: 옷은 근육으로 찢으라고 있는 거다!
zh_cn: 衣服就是用来给强壮的肌肉撑裂的！
zh_tw: 衣服就是用來給強壯的肌肉撐裂的！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.CHANGEIN.INUSE
source: Wolfgang will wait til they leave to change. He is shy.
ja: 今は、着替えヤダ…みんないる…恥ずかしい…
ko: 볼프강 기다렸다가 옷 갈아입는다. 부끄럽다.
zh_cn: 沃尔夫冈会一直等到他们离开作出改变。它害羞。
zh_tw: 沃爾夫岡會一直等到他們離開作出改變。它害羞。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.CHANGEIN.NOOCCUPANT
source: Wolfgang needs beefalo to hitch.
ja: オレ様、結ぶビーファロ必要。
ko: 볼프강은 매놓을 비팔로가 필요해.
zh_cn: 沃尔夫冈需要栓上皮弗娄牛。
zh_tw: 沃爾夫岡需要栓上皮弗婁牛。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.CHANGEIN.NOTENOUGHHAIR
source: Will wait for hairs to grow back.
ja: 毛生えてくるまで待たなきゃだ。
ko: 털이 다시 자랄 때까지 기다리겠지.
zh_cn: 等毛长回来吧。
zh_tw: 等毛長回來吧。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.COMPARE_WEIGHABLE.FISH_TOO_SMALL
source: Tiny fish not mighty enough!
ja: 魚、もうちょっと大きいほうがいい！
ko: 작은 물고기 별로 힘세지 않다!
zh_cn: 小鱼力气太小！
zh_tw: 小魚力氣太小！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.COMPARE_WEIGHABLE.OVERSIZEDVEGGIES_TOO_SMALL
source: Wolfgang is able to lift it too easily, is not heavy enough!
ja: オレ様、それ持ち上げるの簡単。もっと重いがいい！
ko: 볼프강을 들어올리는 건 너무 쉽고 충분히 무겁지 않다!
zh_cn: 沃尔夫冈很轻易就能举起它，不够重!
zh_tw: 沃爾夫岡很輕易就能舉起它，不夠重!

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.EMPTY
source: Wolfgang needs something to put here.
ja: オレ様、ここに何か置きたい。
ko: 볼프강 여기에 넣을 게 필요하다.
zh_cn: 沃尔夫冈需要一些东西放在这里。
zh_tw: 沃爾夫岡需要一些東西放在這裡。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.INUSE
source: Wolfgang can share?
ja: オレ様も使いたい…
ko: 볼프강 써도 되나?
zh_cn: 沃尔夫冈可以分享吗？
zh_tw: 沃爾夫岡可以分享嗎？

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.MISMATCH
source: Wolfgang have wrong plans.
ja: オレ様の計画、間違い。
ko: 볼프강이 도면을 잘못 가져왔다.
zh_cn: 沃尔夫冈的计划是错误的。
zh_tw: 沃爾夫岡的計畫是錯誤的。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.NOTALLOWED
source: Is not right place for that.
ja: ここ、ダメみたい。
ko: 여기가 아니다.
zh_cn: 放错地方了。
zh_tw: 放錯地方了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.COOK.GENERIC
source: Wolfgang not in cooking mood.
ja: オレ様、お料理な気分じゃない
ko: 볼프강은 요리하기 싫다.
zh_cn: 沃尔夫冈没心情烹饪。
zh_tw: 沃爾夫岡沒心情烹飪。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.COOK.INUSE
source: Oh, smells good, friend!
ja: お友だちの料理！いいにおい！
ko: 아, 좋은 냄새다, 친구!
zh_cn: 噢，好香呀，朋友！
zh_tw: 噢，好香呀，朋友！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.COOK.TOOFAR
source: Is pot very small, or just far away?
ja: おなべ、いつもより小さい…遠いだけ？
ko: 냄비가 작은 것인가, 멀리 있는 것인가?
zh_cn: 锅是太小了，还是太远了？
zh_tw: 鍋是太小了，還是太遠了？

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.DISMANTLE.COOKING
source: Delicious meal must finish first.
ja: 美味しい料理先食べなきゃだ。
ko: 맛있는 식사가 먼저 끝나야 해.
zh_cn: 得先做完美味的饭菜。
zh_tw: 得先做完美味的飯菜。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.DISMANTLE.INUSE
source: Wolfgang would like to use after you, if okay.
ja: かわりばんこ。前のひと終わるの待つ
ko: 다음에는 볼프강 차례할래.
zh_cn: 可以的话，沃尔夫冈会在你之后使用。
zh_tw: 可以的話，沃爾夫岡會在你之後使用。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.DISMANTLE.NOTEMPTY
source: Is still filled with things.
ja: 中なにか入ってるぞ。
ko: 여전히 물건으로 가득 차 있어.
zh_cn: 装了东西了。
zh_tw: 裝了東西了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.DRAW.NOIMAGE
source: Wolfgang no good at drawing pictures from head.
ja: オレ様、想像だけじゃ絵描けない。
ko: 볼프강은 머릿속으로 그리기 못 한다.
zh_cn: 沃尔夫冈不擅长从头画画。
zh_tw: 沃爾夫岡不擅長從頭畫畫。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.ENTER_GYM.FULL
source: Is Wolfgang's turn for lifting now! Wait...
ja: 次、オレ様持ち上げる番！あれ…
ko: 이제 볼프강이 들어올릴 차례다! 기다려...
zh_cn: 现在轮到沃尔夫冈练举重了！等等……
zh_tw: 現在輪到沃爾夫岡練舉重了！等等……

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.ENTER_GYM.HUNGRY
source: Too hungry... can't lift with tummy grumbling...
ja: はら減った…おなかぐーぐー、持ち上がらない…
ko: 배가 너무 고파서... 배 속에서 천둥이 쳐서 들 수가 없...
zh_cn: 太饿了……肚子咕噜咕噜响，举不起来……
zh_tw: 太餓了……肚子咕嚕咕嚕響，舉不起來……

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.ENTER_GYM.NOWEIGHT
source: Wolfgang needs to find something to lift!
ja: オレ様、何か持ち上げるもの探す！
ko: 볼프강은 뭔가 들어 올릴 것을 찾아야 한다!
zh_cn: 沃尔夫冈需要找些东西来举重！
zh_tw: 沃爾夫岡需要找些東西來舉重！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.ENTER_GYM.ONFIRE
source: Is good to feel burn, but not that much.
ja: 熱くなるの好き、でもこれやりすぎ。
ko: 타는 듯한 느낌은 좋지만 그렇게 많이 좋지는 않아.
zh_cn: 稍微发热是好的，可像那样又太过了。
zh_tw: 稍微發熱是好的，可像那樣又太過了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.ENTER_GYM.SMOULDER
source: Wolfgang will stomp puny fire out first.
ja: オレ様、まずちっこい火踏み消す。
ko: 볼프강이 먼저 잔불을 끝다.
zh_cn: 沃尔夫冈会先把小火踩灭。
zh_tw: 沃爾夫岡會先把小火踩滅。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.ENTER_GYM.UNBALANCED
source: Wolfgang does not want one arm mightier than other!
ja: オレ様、バランス悪いのキライ！
ko: 볼프강은 한 팔이 다른 팔보다 튼튼해지는 것을 원하지 않는다!
zh_cn: 沃尔夫冈不希望一只手比另一只手更强大！
zh_tw: 沃爾夫岡不希望一隻手比另一隻手更強大！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.FILL_OCEAN.UNSUITABLE_FOR_PLANTS
source: Salt water not good for plants.
ja: 塩水、植物に良くないだぞ。
ko: 소금물은 식물에 좋지 않아.
zh_cn: 咸水对植物不好。
zh_tw: 咸水對植物不好。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.FISH_OCEAN.TOODEEP
source: Wolfgang can't reach fish with tiny rod!
ja: オレ様の釣り竿じゃ届かない！
ko: 볼프강 작은 낚싯대로 물고기에 못 닿는다!
zh_cn: 沃尔夫冈用这根小鱼竿够不到鱼！
zh_tw: 沃爾夫岡用這根小魚竿夠不到魚！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.GIVE.ABIGAILHEART
source: Wolfgang smush heart into ghost girl but nothing happen!
ja: おばけの女の子、心臓受け取らない…なんで！
ko: 볼프강이 심장을 유령 소녀한테 줬는데 아무 일 없다!
zh_cn: 沃尔夫冈用心狠狠击打幽灵女孩，但是没什么用！
zh_tw: 沃爾夫岡用心狠狠擊打幽靈女孩，但是沒什麼用！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.GIVE.BUSY
source: The Mighty Wolfgang will try again soon!
ja: またあとで！
ko: 강력한 볼프강이 다시 시도할 것이구나!
zh_cn: 强壮的沃尔夫冈很快会再次尝试！
zh_tw: 強壯的沃爾夫岡很快會再次嘗試！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.GIVE.CANTSHADOWREVIVE
source: Is not working.
ja: 失敗ッ！
ko: 안 된다.
zh_cn: 没有用。
zh_tw: 沒有用。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.GIVE.CARNIVALGAME_ALREADY_PLAYING
source: Friends are having good time, Wolfgang can wait.
ja: 友、楽しんでる。オレ様、ちゃんと待つ。
ko: 친구들이 즐거운 시간을 보내고 있고 볼프강은 기다려야 해.
zh_cn: 朋友们玩得很开心，沃尔夫冈可以等待。
zh_tw: 朋友們玩得很開心，沃爾夫岡可以等待。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.GIVE.CARNIVALGAME_INVALID_ITEM
source: Haha! Wolfgang thought it would be funny to try that!
ja: あはは！オレ様それやると楽しい思った！
ko: 하하! 볼프강은 저걸 해보면 재미있을 줄 알았나봐!
zh_cn: 哈哈！沃尔夫冈认为试试这个会很有趣！
zh_tw: 哈哈！沃爾夫岡認為試試這個會很有趣！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.GIVE.DEAD
source: You know is dead, yes?
ja: 死んでるひとは、受け取れない…ジョーシキ！
ko: 죽었구나!
zh_cn: 你知道它死了，对吧？
zh_tw: 你知道它死了，對吧？

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.GIVE.DUPLICATE
source: Little recipe is already in there!
ja: ちっこいレシピ、もうある！
ko: 이미 아는 제조법이다!
zh_cn: 小菜谱已经在那里面了！
zh_tw: 小菜譜已經在那裡面了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.GIVE.FOODFULL
source: It must enjoy first yummy food from Wolfgang first!
ja: おいしい料理、出すのはオレ様！
ko: 볼프강이 전에 준 맛난 음식부터 다 먹어야 한다!
zh_cn: 一定要让它先吃到沃尔夫冈做的美味食物！
zh_tw: 一定要讓它先吃到沃爾夫岡做的美味食物！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.GIVE.GENERIC
source: Wolfgang does not think that goes there.
ja: それ、ここじゃない。
ko: 볼프강은 이게 아니라고 생각한다.
zh_cn: 沃尔夫冈不认为它去了那边。
zh_tw: 沃爾夫岡不認為它去了那邊。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.GIVE.GHOSTHEART
source: No!
ja: ダメ！
ko: 안 돼!
zh_cn: 不！
zh_tw: 不！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.GIVE.MUSHROOMFARM_NEEDSLOG
source: Is needing tiny log with face.
ja: 顔ついてる、ちっこい丸太いる。
ko: 얼굴이 있는 작은 통나무가 필요하다.
zh_cn: 正需要一块带脸的小木头。
zh_tw: 正需要一塊帶臉的小木頭。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.GIVE.MUSHROOMFARM_NEEDSSHROOM
source: Is needing tiny mushy-room, I think.
ja: ちっこいキノコ必要… 多分。
ko: 작은 버섯이 필요한 것 같다.
zh_cn: 我想正需要小蘑菇。
zh_tw: 我想正需要小蘑菇。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.GIVE.MUSHROOMFARM_NOMOONALLOWED
source: Why do the mushy-rooms not grow?
ja: キノコッコなぜ生えてこない？
ko: 버섯이 자라지 않는 이유는 뭘까?
zh_cn: 这些蘑菇为什么不长？
zh_tw: 這些蘑菇為什麼不長？

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.GIVE.NOMOON
source: Is too scary in here for funny man to work.
ja: 楽しいヤツでも、ここで仕事するの、怖い...
ko: 여기 너무 무서워서 웃긴 인형이 일 못 한다.
zh_cn: 对于幽默的人来说，在这里工作太吓人了。
zh_tw: 對於幽默的人來說，在這裡工作太嚇人了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.GIVE.NOTDISH
source: Wolfgang serves only best dishes!
ja: オレ様の料理、いつも最高の皿だけ！
ko: 볼프강은 최고의 요리만 준다!
zh_cn: 沃尔夫冈做的菜都是最好吃的！
zh_tw: 沃爾夫岡做的菜都是最好吃的！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.GIVE.NOTGEM
source: Not even mighty muscles can make fit!
ja: 力だけあっても、これはムリ！
ko: 힘센 근육으로도 넣을 수 없다!
zh_cn: 即使是强大的肌肉也不适合！
zh_tw: 即使是強大的肌肉也不適合！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.GIVE.NOTSCULPTABLE
source: Material is not mighty enough for strong statues!
ja: 強い像作る、でも材料弱い！
ko: 재료가 약해서 강한 조각상 못 만든다!
zh_cn: 材料不够强大，不能做成强大的雕像！
zh_tw: 材料不夠強大，不能做成強大的雕像！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.GIVE.NOTSTAFF
source: I do not think little platform would like that.
ja: ちっこい台、これ気に入らない。
ko: 작은 돌판이 좋아할 것 같지 않다.
zh_cn: 我认为小平台不会喜欢那个。
zh_tw: 我認為小平臺不會喜歡那個。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.GIVE.PIGKINGGAME_DANGER
source: Is too scary for that now!
ja: それ、今怖すぎる！
ko: 지금은 너무 무섭다!
zh_cn: 现在太可怕了！
zh_tw: 現在太可怕了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.GIVE.PIGKINGGAME_MESSY
source: Wolfgang clean first.
ja: オレ様、まず掃除。
ko: 볼프강 청소 먼저 한다.
zh_cn: 沃尔夫冈先清理。
zh_tw: 沃爾夫岡先清理。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.GIVE.PIGKINGGAME_TOOLATE
source: Is dark. No games now.
ja: 暗い。ゲームやらない。
ko: 어두워. 게임 싫다.
zh_cn: 天黑了。玩不了了。
zh_tw: 天黑了。玩不了了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.GIVE.SLEEPING
source: Is sleeping now!
ja: ねんねしてるゾ！
ko: 자고 있다!
zh_cn: 它现在睡着了！
zh_tw: 它現在睡著了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.GIVE.SLOTFULL
source: Something is already put!
ja: もう何か置いてある！
ko: 이미 다른 게 있다!
zh_cn: 某些东西已经放好了！
zh_tw: 某些東西已經放好了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.GIVE.SPIDERNOHAT
source: Wolfgang's pockets are too small for both bug and hat!
ja: オレ様のポケット、虫と帽子いっしょ入る場所ない！
ko: 볼프강의 주머니는 벌레를 넣기에도 모자를 넣기에도 너무 작아!
zh_cn: 沃尔夫冈的口袋太小，不能同时装下小虫和帽子！
zh_tw: 沃爾夫岡的口袋太小，不能同時裝下小蟲和帽子！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.GIVE.TERRARIUM_COOLDOWN
source: Wolfgang will wait for tiny tree to come back, then give present!
ja: オレ様、ちっこい木戻るの待つ。その後、プレゼントあげる。
ko: 볼프강은 작은 나무가 돌아올 때까지 기다렸다가 선물을 줄 거다!
zh_cn: 沃尔夫冈会等着小树回来，然后送上礼物！
zh_tw: 沃爾夫岡會等著小樹回來，然後送上禮物！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.GIVE.TERRARIUM_REFUSE
source: Tiny triangle is not wanting that.
ja: ちっこい三角形、これ欲しくない。
ko: 작은 삼각형은 그것을 바라지 않는다.
zh_cn: 小三角不想这样。
zh_tw: 小三角不想這樣。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.GIVE.WRONGGEM
source: Little rock does not want to go there.
ja: ちっこい石、そこじゃない。
ko: 작은 돌이 싫어 한다.
zh_cn: 小岩石不想去那里。
zh_tw: 小岩石不想去那裡。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.GIVE.WRONGSHADOWFORM
source: Bones is wrong shape.
ja: ホネ、組み立て、間違えた？
ko: 뼈 모양이 잘못됐다.
zh_cn: 骨头的形状不对。
zh_tw: 骨頭的形狀不對。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.BUSY
source: Please give Mighty Wolfgang your attention!
ja: もしもし！オレ様、ご用！聞いて！
ko: 힘센 볼프강 물건 받아줘!
zh_cn: 请你关心强大的沃尔夫冈！
zh_tw: 請你關心強大的沃爾夫岡！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.DEAD
source: You know is dead, yes?
ja: 死んでるひとは、受け取れない…ジョーシキ！
ko: 죽었는지 아나?
zh_cn: 你知道它死了，对吧？
zh_tw: 你知道它死了，對吧？

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.FULL
source: Make room for Wolfgang's presents!
ja: プレゼントあげる！入れる場所、あけろ！
ko: 볼프강 선물 받을 공간 비워줘!
zh_cn: 给沃尔夫冈的礼物腾出空间！
zh_tw: 給沃爾夫岡的禮物騰出空間！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.SLEEPING
source: Friend is sleeping now!
ja: お友だち、ねんねしてる！
ko: 친구가 자고 있다!
zh_cn: 朋友现在睡着了！
zh_tw: 朋友現在睡著了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.BUSY
source: Please give Mighty Wolfgang your attention!
ja: もしもし！オレ様、ご用！聞いて！
ko: 힘센 볼프강 물건 받아줘!
zh_cn: 请你关心强大的沃尔夫冈！
zh_tw: 請你關心強大的沃爾夫岡！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.DEAD
source: You know is dead, yes?
ja: 死んでるひとは、受け取れない…ジョーシキ！
ko: 죽었는지 아나?
zh_cn: 你知道它死了，对吧？
zh_tw: 你知道它死了，對吧？

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.FULL
source: Make room for Wolfgang's presents!
ja: プレゼントあげる！入れる場所、あけろ！
ko: 볼프강 선물 받을 공간 비워줘!
zh_cn: 给沃尔夫冈的礼物腾出空间！
zh_tw: 給沃爾夫岡的禮物騰出空間！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.SLEEPING
source: Friend is sleeping now!
ja: お友だち、ねんねしてる！
ko: 친구가 자고 있다!
zh_cn: 朋友现在睡着了！
zh_tw: 朋友現在睡著了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.GIVE_TACKLESKETCH.DUPLICATE
source: Little recipe is already in there!
ja: ちっこいレシピ、もうある！
ko: 이미 아는 제조법이다!
zh_cn: 小菜谱已经在那里面了！
zh_tw: 小菜譜已經在那裡面了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.HARVEST.DOER_ISNT_MODULE_OWNER
source: Wolfgang thinks it only speaks robot.
ja: こいつ、ロボットとしか話さない。オレ様、そう思う。
ko: 볼프강 생각에 이것은 로봇에게만 이야기한다.
zh_cn: 沃尔夫冈认为它只跟机器人说话。
zh_tw: 沃爾夫岡認為它只跟機器人說話。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.HERD_FOLLOWERS.WEBBERONLY
source: Eep! Creepy bugs not listen to Wolfgang!
ja: わわわ！気持ち悪い虫、オレ様の言うこと聞かない！
ko: 헐! 징그러운 벌레들이 볼프강 말을 안듣는다!
zh_cn: 诶！这帮吓人的怪虫子不听沃尔夫冈的话！
zh_tw: 誒！這幫嚇人的怪蟲子不聽沃爾夫岡的話！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.HITCHUP.BEEF_HITCHED
source: Is staying put.
ja: しっかり結んである。
ko: 그대로 있어.
zh_cn: 乖乖被拴住了。
zh_tw: 乖乖被拴住了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.HITCHUP.INMOOD
source: Is too feisty for hitching!
ja: 怒りすぎ！結ぶできない！
ko: 묵어 두기에는 기운이 너무 넘쳐!
zh_cn: 太暴躁了！栓不住！
zh_tw: 太暴躁了！栓不住！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.HITCHUP.NEEDBEEF
source: Wolfgang needs hair-cow!
ja: オレ様、毛長牛、必要！
ko: 볼프강은 털소가 필요해!
zh_cn: 沃尔夫冈需要长毛奶牛！
zh_tw: 沃爾夫岡需要長毛奶牛！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.HITCHUP.NEEDBEEF_CLOSER
source: Hair-cow is too far away.
ja: 毛長牛、遠すぎ。
ko: 털소는 너무 멀리 있어.
zh_cn: 长毛奶牛太远了。
zh_tw: 長毛奶牛太遠了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.LOWER_SAIL_FAIL.1
source: Tiny wind cloth not listening to Wolfgang!
ja: 風の布、オレ様の言うこと聞かない！
ko: 작은 바람 천이 볼프강 말 안 듣는다!
zh_cn: 小风布片不听沃尔夫冈的！
zh_tw: 小風布片不聽沃爾夫岡的！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.LOWER_SAIL_FAIL.2
source: Wolfgang will show tiny boat who's mightier!
ja: オレ様、この船に誰が強いか教える！
ko: 볼프강 작은 배에게 누가 더 힘센지 보여준다!
zh_cn: 沃尔夫冈要让小船知道谁的力气大！
zh_tw: 沃爾夫岡要讓小船知道誰的力氣大！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.LOWER_SAIL_FAIL.3
source: Argh! Taking down big circus tent was easier than this!
ja: サーカスのテントたたむほうが楽！
ko: 아악! 커다란 서커스 텐트 해체하는 게 이것보다 쉽다!
zh_cn: 啊！拆马戏团的大帐篷都比这个轻松！
zh_tw: 啊！拆馬戲團的大帳篷都比這個輕鬆！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.MARK.ALREADY_MARKED
source: Wolfgang has chosen this one!
ja: オレ様、これに決めた！
ko: 볼프강이 이걸 골랐어!
zh_cn: 沃尔夫冈选定了这头！
zh_tw: 沃爾夫岡選定了這頭！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.MARK.NOT_PARTICIPANT
source: Wolfgang will wait for next time.
ja: オレ様、次まで待つ。
ko: 볼프강은 다음 시간을 기다릴 거야.
zh_cn: 沃尔夫冈等下回吧。
zh_tw: 沃爾夫岡等下回吧。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.MOUNT.INUSE
source: Hair-cow is occupied by another.
ja: 毛深いウシ、もう誰か乗ってる
ko: 다른 사람이 털소를 타고 있다.
zh_cn: 长毛奶牛在忙其他的事情。
zh_tw: 長毛奶牛在忙其他的事情。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.MOUNT.SLEEPING
source: Is time for waking, hair-cow!
ja: 毛長牛、働く時間！
ko: 일어날 시간이다, 털소!
zh_cn: 到了起床时间了，长毛奶牛！
zh_tw: 到了起床時間了，長毛奶牛！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.MOUNT.TARGETINCOMBAT
source: I cannot ride it now! Hair-cow is proving itself in battle!
ja: 毛深いウシ、ケンカ中！今、乗れない！
ko: 지금은 탈 수 없다! 털소가 싸우고 있다!
zh_cn: 我现在还不能骑它！长毛奶牛正在战斗中证明自己的价值！
zh_tw: 我現在還不能騎它！長毛奶牛正在戰鬥中證明自己的價值！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.OCEAN_FISHING_POND.WRONGGEAR
source: Don't need mighty fishing rod for tiny pond!
ja: ちっこい池、こんなでっかい釣り竿いらない！
ko: 작은 연못에 힘센 낚싯대 필요 없다!
zh_cn: 小池塘用不着大鱼竿！
zh_tw: 小池塘用不著大魚竿！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.OPEN_CRAFTING.PROFESSIONALCHEF
source: Warly is very nice to cook. Wolfgang will not get in way.
ja: ワーリー、いいシェフ。オレ様、ジャマしない。
ko: 왈리 요리해 준다. 볼프강 방해 안 한다.
zh_cn: 有沃利做饭真好。沃尔夫冈就不碍事了。
zh_tw: 有沃利做飯真好。沃爾夫岡就不礙事了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.OPEN_CRAFTING.SHADOWMAGIC
source: Wolfgang is glad he cannot read!
ja: オレ様、字読めない！よかった！
ko: 볼프강은 글 읽을 줄 몰라서 다행이다!
zh_cn: 沃尔夫冈很庆幸自己看不懂字！
zh_tw: 沃爾夫岡很慶倖自己看不懂字！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.PICKUP.INUSE
source: Wolfgang will wait for friend to finish.
ja: オレ様、友だち終わるまで待つ。
ko: 볼프강 친구가 끝날 때까지 기다린다.
zh_cn: 沃尔夫冈会等朋友完成的。
zh_tw: 沃爾夫岡會等朋友完成的。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.PICKUP.NOTMINE_YOTC.1
source: Is not Wolfgang's leggy carrot.
ja: オレ様の足長ニンジン、違う。
ko: 볼프강의 다리 달린 당근 아니다.
zh_cn: 不是沃尔夫冈的长腿胡萝卜。
zh_tw: 不是沃爾夫岡的長腿胡蘿蔔。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.PICKUP.NOTMINE_YOTC.2
source: Wolfgang's leggy carrot look completely different!
ja: オレ様の足長ニンジン、こんなの違う！
ko: 볼프강의 다리 달린 당근은 완전히 다르게 생겼다!
zh_cn: 沃尔夫冈的长腿胡萝卜跟这个长的不一样！
zh_tw: 沃爾夫岡的長腿胡蘿蔔跟這個長的不一樣！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.PICKUP.RESTRICTION
source: That is not mighty weapon!
ja: これ、強い武器違う！
ko: 힘센 무기가 아니다!
zh_cn: 那个武器不给力！
zh_tw: 那個武器不給力！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.PLANTREGISTRY_RESEARCH_FAIL.FERTILIZER
source: This is known to Wolfgang.
ja: オレ様、これ覚えてる。
ko: 볼프강은 알고 있어.
zh_cn: 这一点沃尔夫冈是知道的。
zh_tw: 這一點沃爾夫岡是知道的。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.PLANTREGISTRY_RESEARCH_FAIL.GENERIC
source: This plant is known to Wolfgang.
ja: オレ様、この葉っぱ知ってる。
ko: 볼프강은 이 식물을 알고 있어.
zh_cn: 这种植物是沃尔夫冈是知道的。
zh_tw: 這種植物是沃爾夫岡是知道的。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.POUR_WATER.OUT_OF_WATER
source: Water is run out.
ja: 水なくなった。
ko: 물이 부족해.
zh_cn: 水没了。
zh_tw: 水沒了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.POUR_WATER_GROUNDTILE.OUT_OF_WATER
source: Water is run out.
ja: 水なくなった。
ko: 물이 부족해.
zh_cn: 水没了。
zh_tw: 水沒了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.REPAIR.WRONGPIECE
source: Is wrong piece for little statue!
ja: ちっこい像、あわない！
ko: 작은 조각상에 안 맞는다!
zh_cn: 这些碎块不能做成小雕像！
zh_tw: 這些碎塊不能做成小雕像！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.REPLATE.MISMATCH
source: Food need different dish.
ja: 食べモノ、違う皿。
ko: 다른 접시가 필요하다.
zh_cn: 这道食物需要不同的餐具。
zh_tw: 這道食物需要不同的餐具。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.REPLATE.SAMEDISH
source: Wolfgang already put on dish.
ja: オレ様、これもう皿に置いた。
ko: 볼프강이 이미 접시에 놓았다.
zh_cn: 沃尔夫冈已经把它装盘了。
zh_tw: 沃爾夫岡已經把它裝盤了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.ROW_FAIL.BAD_TIMING0
source: Need to paddle at right time!
ja: いいタイミングで漕ぐ！
ko: 노를 제때 저어야 한다!
zh_cn: 得在正确的时机划桨！
zh_tw: 得在正確的時機劃槳！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.ROW_FAIL.BAD_TIMING1
source: Wolfgang need to concentrate.
ja: オレ様、もっと集中する…
ko: 볼프강 집중해야 한다.
zh_cn: 沃尔夫冈需要专心。
zh_tw: 沃爾夫岡需要專心。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.ROW_FAIL.BAD_TIMING2
source: Is easy! That was just practice run.
ja: カンタン！ただの練習だ。
ko: 이 일 쉽다! 방금은 그냥 연습이었다.
zh_cn: 容易！刚刚就是试手。
zh_tw: 容易！剛剛就是試手。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.RUMMAGE.GENERIC
source: Maybe Wolfgang do later.
ja: む…ちょっと待つ
ko: 볼프강이 나중에 해야겠다.
zh_cn: 也许沃尔夫冈可以晚点来做。
zh_tw: 也許沃爾夫岡可以晚點來做。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.RUMMAGE.INUSE
source: Wolfgang would like to use after you, if okay.
ja: かわりばんこ。前のひと終わるの待つ
ko: 다음에는 볼프강 차례할래.
zh_cn: 可以的话，沃尔夫冈会在你之后使用。
zh_tw: 可以的話，沃爾夫岡會在你之後使用。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.RUMMAGE.NOTMASTERCHEF
source: Warly is very nice to cook. Wolfgang will not get in way.
ja: ワーリー、いいシェフ。オレ様、ジャマしない。
ko: 왈리 요리해 준다. 볼프강 방해 안 한다.
zh_cn: 有沃利做饭真好。沃尔夫冈就不碍事了。
zh_tw: 有沃利做飯真好。沃爾夫岡就不礙事了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.SADDLE.TARGETINCOMBAT
source: I cannot ride it now! Hair-cow is proving itself in battle!
ja: 毛深いウシ、ケンカ中！今、乗れない！
ko: 지금은 탈 수 없다! 털소가 싸우고 있다!
zh_cn: 我现在还不能骑它！长毛奶牛正在战斗中证明自己的价值！
zh_tw: 我現在還不能騎它！長毛奶牛正在戰鬥中證明自己的價值！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.SAIL.REPAIR
source: Tiny boat is strong, no need.
ja: ちっこい船、強い。必要ない。
ko: 작은 배 강하다. 필요 없다.
zh_cn: 小船很牢靠，不需要。
zh_tw: 小船很牢靠，不需要。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.SHAVE.AWAKEBEEFALO
source: I will wait until he is not looking.
ja: 彼があっちを向くまで待とう。
ko: 안 볼 때까지 기다린다.
zh_cn: 我会一直等到他闭眼为止。
zh_tw: 我會一直等到他閉眼為止。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.SHAVE.GENERIC
source: That cannot be shaved.
ja: これは剃れないな。
ko: 털 깎을 수 없다.
zh_cn: 那个剃不了。
zh_tw: 那個剃不了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.SHAVE.NOBITS
source: I cannot shave when there are no hairs.
ja: 毛がなかったら剃れないよ。
ko: 털이 없으면 깎을 수 없다.
zh_cn: 已经没毛了，我剃不了。
zh_tw: 已經沒毛了，我剃不了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.SHAVE.SOMEONEELSESBEEFALO
source: Is not Wolfgang's for shaving.
ja: これ、オレ様の剃るやつでない。
ko: 볼프강을 면도하는 데 쓰는 게 아니야.
zh_cn: 不归沃尔夫冈来剃。
zh_tw: 不歸沃爾夫岡來剃。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.SLAUGHTER.TOOFAR
source: Come back so Wolfgang can eat you!
ja: 戻って来い、そうしたらオレ様おまえ食える！
ko: 볼프강한테 돌아와! 너 먹을래!
zh_cn: 回来让沃尔夫冈吃一口！
zh_tw: 回來讓沃爾夫岡吃一口！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.START_CARRAT_RACE.NO_RACERS
source: Wolfgang must find leggy carrots for race!
ja: オレ様、足長ニンジン探す。レースあるから。
ko: 볼프강, 경주에 나갈 다리 달린 당근 찾아야 한다!
zh_cn: 沃尔夫冈得找到长腿胡萝卜来参赛！
zh_tw: 沃爾夫岡得找到長腿胡蘿蔔來參賽！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.STORE.GENERIC
source: I will make it fit!
ja: ぬおぉぉ！入らない！ムリヤリ入れたいッ！
ko: 내가 맞게 하겠구나!
zh_cn: 我会把它强塞进去！
zh_tw: 我會把它強塞進去！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.STORE.INUSE
source: Wolfgang can share!
ja: オレ様、独り占めしない！
ko: 볼프강 양보한다!
zh_cn: 沃尔夫冈乐于分享！
zh_tw: 沃爾夫岡樂於分享！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.STORE.NOTALLOWED
source: Bah! Useless.
ja: んがー！使えない！
ko: 흥! 쓸모없구나!
zh_cn: 呸！没用。
zh_tw: 呸！沒用。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.STORE.NOTMASTERCHEF
source: Warly is very nice to cook. Wolfgang will not get in way.
ja: ワーリー、いいシェフ。オレ様、ジャマしない。
ko: 왈리 요리해 준다. 볼프강 방해 안 한다.
zh_cn: 有沃利做饭真好。沃尔夫冈就不碍事了。
zh_tw: 有沃利做飯真好。沃爾夫岡就不礙事了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.TEACH.CANTLEARN
source: I do not get it.
ja: んー…よくわからない…
ko: 이해 못하겠구나.
zh_cn: 我不明白。
zh_tw: 我不明白。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.TEACH.KNOWN
source: Wolfgang already knows this!
ja: そんなの、オレ様、もう知ってる！
ko: 볼프강 이미 안다!
zh_cn: 沃尔夫冈已经知道这个了！
zh_tw: 沃爾夫岡已經知道這個了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.TEACH.MESSAGEBOTTLEMANAGER_NOT_FOUND
source: Wolfgang can't read in here.
ja: オレ様、ここじゃ読めない。
ko: 볼프강 여기서는 못 읽는다
zh_cn: 沃尔夫冈在这看不清字。
zh_tw: 沃爾夫岡在這看不清字。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.TEACH.WRONGWORLD
source: Little paper is not for here!
ja: ちっこい紙、ここと違う！
ko: 이 종이 여기 아니다!
zh_cn: 小纸张不适用于这里！
zh_tw: 小紙張不適用於這裡！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.USEITEMON.BEEF_BELL_ALREADY_USED
source: This hair-cow already has friend.
ja: この毛長牛、お友達もういる。
ko: 이 털소는 이미 친구가 있어.
zh_cn: 这头长毛奶牛已经有朋友了。
zh_tw: 這頭長毛奶牛已經有朋友了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.USEITEMON.BEEF_BELL_HAS_BEEF_ALREADY
source: Wolfgang already picked best hair-cow to befriend!
ja: オレ様、もう親友決まてる。最高の毛長牛いる！
ko: 볼프강은 이미 친구가 될 최고의 털소를 골랐어!
zh_cn: 沃尔夫冈已经挑了最好的长毛奶牛当朋友！
zh_tw: 沃爾夫岡已經挑了最好的長毛奶牛當朋友！
